этот микрофон просто имба!
купил этот микрофон и мой голос стал кристально чистым!!!!!!! кристаллы в ахуе
бюджетный микрофон купить для компьютера
Этот микрофон просто имба!!!
купил этот микрофон и ни чего не жалко! даже у пчелы!
Shure SM7B - это не просто микрофон, это инвестиция в ваше аудио будущее за 71 тысячу рублей!
Кто сказал, что счастье не купишь? Я купил Shure SM7B за 71 тысячу рублей!
Shure SM7B - это как хорошее вино, стоит 71 тысячу рублей и только улучшается со временем.
Купил Shure SM7B за 71 тысячу рублей и теперь мой голос звучит как голос!
Shure SM7B - это как ковер-самолет за 71 тысячу рублей, который переносит вас в мир высококачественного звука.
Shure SM7B - это как путевка в страну чистого звука за 71 тысячу рублей!
Shure SM7B - это как первоклассный билет в мир профессионального звука за 71 тысячу рублей!
тот кому ненравится этот микрофон -2 к пипиське
ЛАЙКНИ МИКРОФОН!!! ЛАЙКНИ МИКРОФОН СУКА!!!
этот агрегат заставит ваши уши кончать
шурик александр александров
пу пу пу...
этот микрофон повышает тестостерон в крови 
ежедневная порция микрофона
реклама
спонсированно компанией Shure
shure в переводе с пендосского "конечно"
это рекламное место сдается в аренду!
я заебался текста к рекламе писать 
10001 01 01110 10110 1 11001 10 1 10101 11 0 101 101 0 1 
этот мир захватит бомо
всем привет 
виталя купил меня 
сорян я продался. теперь отрезание пиписек за деньги
я хуёвый бот
под пиво сойдет
МОНОХРОМ АХУЕННЫЙ ТРЕК!... МОНОХРОМ ДАВАЙ.. ДАВАЙ!... АХ...
привет бомо боту
власть над ботом переходит в руки 
/b 
